Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kde-workspace/plasma_applet_org.kde.plasma.binaryclock.po
Languages: zh_tw

source: Appearance
zh_tw: 外觀

# @title:group
source: Appearance
zh_tw: 外觀

# @option:check
source: Draw grid
zh_tw: 繪製座標格

# @option:check
source: Show inactive LEDs:
zh_tw: 顯示未發亮的 LED：

# @option:check
source: Display seconds
zh_tw: 顯示秒數

# @option:check
source: Display in BCD format (decimal)
zh_tw: 以 BCD 格式顯示（十進制）

source: Colors:
zh_tw: 顏色：

# @option:check
source: Use custom color for active LEDs
zh_tw: 發亮的 LED 使用自訂顏色

# @option:check
source: Use custom color for inactive LEDs
zh_tw: 未發亮的 LED 使用自訂顏色

# @option:check
source: Use custom color for grid
zh_tw: 座標格使用自訂顏色
